Questions : 

À quoi correspond l'élément Au dans le tableau périodique?
Réponse : l'or

À quoi correspond l'élément N dans le tableau périodique?
Réponse : l'azote

À quoi correspond l'élément Sn dans le tableau périodique?
Réponse : l'étain

Lequel des deux éléments fait partie de la famille des gaz inertes?
Réponse : He, Ne, Ar, Kr, Xe, Rnm Og

Lequel des deux éléments fait partie de la famille des alcalins?
Réponse : Li, Na, K, Rb, Cs, Fr

Lequel des deux éléments fait partie de la famille des alcalino-terreux?
Réponse : Be, Mg, Ca, Sr, Ba, Ra

Lequel des deux éléments fait partie de la famille des halogènes?
Réponse : F, Cl, Br, I, At, Ts

Quel est l'élément le plus léger ?
Réponse : l'hydrogène

Quel est la nationalité d'Aristote?
Réponse : Grec

Quel est la relation entre Platon et Aristote?
Réponse : maître élève

Qui a inventé le langage B?
Réponse : Kenneth Thompson

Comment nomme t-on le 18e siècle?
Réponse : le siècle des lumières

Qui est l'auteur de la théorie de la relativité?
Réponse : Albert Einstein

Qui est la première femme à avoir gagner le prix Nobel?
Réponse : Marie Curie

Qui a inventé le téléphone?
Réponse : Alexander Graham Bell

Quelle est la capitale du Canada?
Réponse : Ottawa

Quelle est la capitale de la Russie?
Réponse : Moscou

Quelle est la capitale de l'Inde?
Réponse : New Delhi

Quelle est la capitale du Danemark?
Réponse : Copenhague

Quelle est la capitale du Brésil?
Réponse : Brasilia

À environ combien s'élève la population mondiale?
Réponse : 7,8 milliards

Quel est le pays qui a la plus forte population?
Réponse : Inde

Quand commence la première guerre mondiale?
Réponse : 1914

Qui a mis le premier pied sur la Lune?
Réponse : Neil Armstrong

Qui a remporté la coupe du monde en 2018?
Réponse: La France

Lequel des deux est un verbe irrégulier? (Anglais)
Réponse : 

---Prog 
Quelle est la valeur de : !(7 < 3 && 2 = (7 - 5)) 
vrai 

Est-ce que cette syntaxe est correcte en c++17? 
int main() {
    [](){};
}

-> Oui

Est-ce que cette syntaxe est correcte en c++17?
#include <map>

int main() {
    std::map<int, int> Map;
    for (auto [first, second] : Map {
    }
}

-> Oui

Vrai ou faux: une classe est utilisable en C 
faux 

Un pointeur fait, dans l'ordre: 
a) Allocation de l'espace mémoire, Appel du constructeur, Effacement d
b) Allocation de l'espace mémoire, Retour de l'adresse mémoire, Appel 
c) Retour de l'adresse mémoire, Allocation de l'espace mémoire, Efface
d) Aucune de ces réponses 
d) 

---Autres 
Vrai ou faux: la zone cible est une fréquences cardiaque à viser afin 
faux 

Lequel de ces philosophe est le plus ancien: 
a) Platon 
b) Kant 
c) Socrate 
d) Descartes 
c) 

Vrai ou faux: La phrase suivante est un chiasme: Il faut manger pour v
vrai 

Quelle est la forme du verbe swing au participe passé: 
a) swang  
b) swung 
c) swinged 
d) swing 
b) 
